[MÚSICA]
[SEM_ÁUDIO] Olá,
vamos começar o módulo O Que Eu Meço,
Eu Gerencio.
Para começar esse módulo,
essa videoaula visa
basicamente convidá-los a assistir
trecho do filme do Harry Potter.
A lição trata justamente do que é
marketing e como a gente consegue
aprender marketing de uma maneira
bastante aplicada e descontraída.
O filme sobre a pedra filosofal, que é
o primeiro da série dos Harry Potter,
o garoto tem que ir para a escola
e para chegar preparado na escola,
ele deve fazer as compras dos materiais
que serão utilizados na escola.
A cena 5 desse filme,
que tem aproximadamente 10 minutos,
é carregada de ensinamentos
sobre marketing.
Eu gostaria que vocês assistissem o vídeo.
Tem o link nas instruções dessa videoaula.
Seja pelo YouTube ou com o
filme propriamente dito,
é a cena 5, e após ver o vídeo,
eu gostaria que vocês
discorressem pouco do
que vem a ser marketing,
como o marketing se insere nessa cena,
como produtos podem ser apresentados e
oferecidos para o consumidor e o que é
exatamente essa questão da
entrega de valor para o cliente.
No YouTube vocês encontrarão três vídeos.
É importante seguir
a sequência dos vídeos,
onde o primeiro vídeo
passa no Beco Diagonal,
basicamente mercado; o segundo vídeo
é uma experiência em que Harry Potter
tem que sacar dinheiro no banco,
e o terceiro vídeo trata de
Harry Potter tendo que comprar uma
varinha para levar para a escola.
São cenas bastante interessantes e ricas.
Gostaria que você, então, baixasse
esse vídeo, assistisse, respondesse
essas perguntas e, na sequência,
buscasse a próxima videoaula onde
nós iremos justamente discutir alguns dos
pontos centrais que aparecem nesse vídeo.
Até lá.